私の声聞こえていますか?よく聞いてくださいね今からあなたを深い深い催眠の世界から元の世界へ返してあげるあなたのことを癒すって目的はちゃんと達成できたみたいですね
今日のところは終わりにしますが、あなたがまた私を求めれば、いつでも私はあなたの前に現れます。といっても、いつも私はあなたのそばにいるんですけどね。私の存在を忘れかけたから、いろいろたまってうまくいかなくなって、具現化した私に会いたくなったら、またここに来てくださいね。
それじゃあ目覚める準備をしましょうか今から1から10まで数を数えていきます数が増えるたびにあなたにかけていた暗示は解け催眠状態から目覚めることができますよ1深くまで沈んでいた意識がふわりと浮かび始める2
心地いい風が吹くように、頭のもやが晴れていく。3.
暗示はきれいさっぱりなくなっていく。けど、心には満たされている感覚、充実感や満足感、幸せの感覚は残したままなので、安心して覚醒しましょうね。4.
あなたは形を取り戻して、
自分という存在をしっかり確認できる5目を覚ましたらあなたは普段通りの生活ができる6そして次に会うときは今日よりもさらに深い催眠に入ることができる7あなたの中にあった不要なものは抜け落ちて
さあ、次のカウントで目を覚まそうね。
ジュー!ほら、目が開く。うん、ちゃんと起きることができたね。私の声がちゃんと聞こえている。それが正しい状態。どうですか?少しはすっきりできましたか?少しの時間だったけど、あなたと楽しい時間を過ごせて、私はとても嬉しかったですよ。
はい、一度大きな伸びをしましょう。んーって。起き上がってストレッチをしてもいいかもしれませんね。そう、今日の私の役目はここまでだから、私はおとなしくあなたのそばであなたのことをずっと見守っていることにします。また具現化した私。
無意識に会いたくなったらいつでも会いに来てねそれじゃあまた会う日まで